[音乐]
[掌声]
十六件事会让你在国外的愚昧中陷入困境
法律的借口不是借口，您是否同意这一众所周知的法律原则
最肯定的是，但只有当它不代表您时，我们都知道
即使在某些州，我们的祖国可以接受什么和被禁止什么
有很奇怪的法律，但是如果我们决定环游世界怎么办？
在欧洲或亚洲观光时想要找到自己的最后一个地方
您是否同意单击“赞”按钮，但是您所做的某些事情
在其他国家/地区可能会禁止一日游，因此研究规则和
在列出常见事物之前您要去的国家的文化
在某些国家可能会让您入狱16号口香糖
新加坡的街道非常干净，与此有关的许多法律
他们在乱扔垃圾，乱扔垃圾和吸烟方面处以巨额罚款，这对他们有很大帮助。
公共区域，禁止在该国出售口香糖
对三角形很重要，仅允许某些特定的口香糖
出于医疗目的，可以在15号药房找到
如果您打算去中东旅行，请穿不合适的衣服
正在整理您最好的夏季衣服，以免迷失在床单中
想要重新考虑您在许多穆斯林国家的选择，以免吸引不受欢迎的人
在公共场所注意，您应该穿着得体，特别是如果您是
女孩的衣服应该覆盖胳膊和腿的顶部，它们应该宽松
和内衣不可见伊朗和沙特阿拉伯要求女性
如果不注意，请完全遮盖他们的胳膊和腿，并在伊朗戴头巾
着装要求的最大处罚将是
正确无误，但在沙特阿拉伯您可能会入狱
14号穿上高跟鞋好吧，穆斯林着装规范可能很有意义
但这在希腊的某些地方没有高跟鞋，如果你的高跟鞋是
必不可少的一部分，因为它们使您看起来更高，更苗条
知道你无法向希腊解释
考古中的神灵高跟鞋损坏了石头，无价的遗址是
由Odeon和Athens制成，是您遭受最多痛苦的一种
在那里开始野餐，或者将食物和饮料带到考古现场
站点也是第13站，停在德国高速公路上，以
守时的人们城堡的美丽和大自然的多样性。
它的啤酒是的，我们应该把它放在第一位，并且它的道路质量
您是否想知道是什么使它著名的公路系统称为
高速公路如此快速，安全，安吉拉·默克尔（Angela Merkel）推出的咒语没有那么严格
规定您在德国的高速公路上不得用完汽油
出于任何其他原因而停在那里，或者严格遵守
为了安全起见，所有这些事情都会被罚款。
危及自己和他人的安全12号冲洗马桶
晚上10点后
想象您在瑞士拜访您的朋友，您曾经喜欢上一个火锅
晚餐和一些美酒，该睡觉了，您决定做一个
这样做之前很自然，所以您在洗手间，突然间您听到了
瑞士主持人敲门阻止了事实证明男人不是
晚上10点后可以小便
女士们不应该太兴奋，或者你晚上不能冲洗链条，为什么
避免噪音污染，不打扰邻居睡个好觉
至少他们在瑞士那里有美味的巧克力
[音乐]日落之后11号唱歌
夏威夷的生活是如此美好，景色令人叹为观止，您可能想唱歌
就像明智的鸟儿昼夜词一样，不要这样做，这是一条法律
禁止在檀香山日落之后大声唱歌抱歉，但您可以说再见
您可以在泳池边度过一个深夜卡拉OK派对的梦想，或者您可以尝试
在低声说“我会生存”是一种声音告诉我们，这是件好事
10号砍倒仙人掌美国亚利桑那州的一些本土植物是
如果您砍掉它们，则受到州法律的保护，这被认为是盗窃行为，并且可以
将您送入监狱数年，仙人掌盗窃案的发生率很高，这需要花费很多时间。
他们成长需要数十年的时间，因此必须采取这些措施来保护他们
如果您仍然想带回家一些东西，就不会破坏本地植物
前往大峡谷州的旅行纪念品，请尝试购买冰箱磁铁
并找到一些特色仙人掌数字九
在澳大利亚咒骂一些东西可能会让你非常激动，想像你是
走来走去，看到一只大蜘蛛首先想到的是
大概是四个字母的单词，它不是爱点击，例如，如果您同意
好吧，我们有消息要告诉您，您应该向蜘蛛打招呼或其他任何问候
您在维多利亚州昆士兰州和新州以适当的举止感到惊讶或害怕
在新南威尔士州，南威尔士州使用冒犯性的语言是应受惩罚的罪行
规则比较温和，所以在孩子可以去的地方禁止骂人
像在学校或其他公共场所旁一样听
同样，如果您证明自己有正当理由发誓，那么您可能会被原谅
昆士兰州和维多利亚州，但如果
在这种情况下，我们陷入了红手或肮脏的嘴巴的状态，并且
它只会变得疯狂，我们保证一定要看它直到最后找到
，我们不是要亲亲您所爱的一个mA，如果您做一个mA，那会发生什么呢？
泰国的皇家笑话八号慢跑慢跑很健康
在世界各地慢跑的人群中负担得起的令人愉快的和非法的
在东非国家布隆迪被禁止，理由是：
人们以此活动为借口来组织起义和掩盖谋划
颠覆活动，您可以一个人慢跑，但两个人组成一个小组
人们因借用某人的Wi-Fi进入该监狱而入狱
在新加坡，利用他人的善意来非法
在Facebook上签到，让全世界知道您在那里感到兴奋
是整个计算机的滥用和网络安全行为，对诸如
如果您尝试piggy带并免费使用邻居的Wi-Fi
密码，您可能需要支付一万美元的罚款或最多花费
在监狱里服刑三年的当地少年是第一个体验过
这项法律的权力被判处80个小时的社区服务和18个月的监禁
试用期间，他被禁止使用互联网
新加坡有超过一个星巴克，那里有免费的Wi-Fi，您知道吗
现在要做第六件事，在结婚前一起生活需要一段时间
在与他们结婚并共同生活之前认识某人是一个很好的方法
是不是在中东，阿拉伯联合酋长国有严格的法律
阻止人们在结婚前同居，如果这样做的话，警察
可能会来你家，把你关在监狱里而没有婚姻
您不能与五号伴侣一起住在酒店房间的证明
庆祝情人节沙特阿拉伯和巴基斯坦禁止他们的人参加
庆祝情人节，因为它不是穆斯林的传统，并且关注
不针对上帝情人节的爱情，会刊登任何广告
和网络模因在这些国家/地区被严格禁止，并且
还再次被监禁的集会庆祝情人节
在印度尼西亚四个城市举行的爱心公开展示四次
如果您在伊朗阿拉伯联合酋长国，在公共场合接吻会给您带来麻烦
阿联酋卡塔尔巴基斯坦或阿曼在这些地方被认为是社会上的。
不可接受的行为，并应处以罚款和监禁
也避免在印度，印度尼西亚和泰国表现出感情
在斋月穆斯林的圣月期间，在公共场合吃饭的三号不是
在阿拉伯联合酋长国白天允许进食或喝任何东西
阿联酋航空的人，在斋月或白天公开饮食
鼓励公众进食或进食的行为可能面临监禁或罚款
即使他们不是穆斯林2号侮辱国王也要避免说话
当您在泰国时，对王室不屑一顾，国王就是
以一种西方人几乎无法理解的方式敬拜
侮辱的定义不明确，因此即使丢钱也踩钱
上面带有Kings图片的人可能会把您送入1号监狱饮酒
饮酒违反了伊斯兰教的原则，所以在去任何穆斯林之前
您应该查看沙特阿拉伯的国家/地区法律
禁止在机场托运行李非常严格，以至于没有人可以携带
酒进入这个国家，如果你在任何地方也买不到
喝酒会被长期监禁
在伊朗阿拉伯联合酋长国，饮酒也受到严格限制
阿联酋科威特利比亚孟加拉国苏丹也门马尔代夫及部分地区
印度你去过这个名单上的任何国家吗，你的举止得体吗
也许您知道其他一些有趣的法律和限制也可以分享您的
与我们分享评论的经验，请确保喜欢此视频（如果它使您感到满意）
至少微笑一次
订阅我们的频道，生活更加美好